
Kazalniki uspešnosti:
  - posodobitev: 15. 10. 2012
    - Katarina je preuredila layout, ker ji prejšnji ni bil všeč, pri tem je
	dopisala nove stvari v stare dokumente z imeni, ki se začnejo
	z "12_05_pregled_kazalnikov_". Kazalniki s temi imeni torej vsebujejo
	podatke od oktobra 2012 in ne od maja 2012 (ker so imena ostala ista
	- "12_05_pregled_kazalnikov...". Različne verzije se da restavrirati
	s SVN. 
  - postavitev podatkov na Dropbox: 29. 11. Igor je postavil osnovni 
    direktorij, ki je na SVN, še na svoj Dropbox account, tako da se lahko
    pošilja spletne povezave na datoteke in direktorije ljutem, ki 
    potrebujejo dostop za branje, hkrati je to dodatna zaščita proti
    izgubi podatkov. R/W dostop na Dropboxu imata Igor in Tadej, na SVN pa
    Igor, Katarina in Tadej.
  - posodobitev: 19. 2. so v direktorij kazalniki_uspesnosti postavljene
    posodobljene verzije kazalnikov uspesnosti, ki jih je poslal Martin
    Bizjak, ter Excelovo tabelo s številom realiziranih in načrtovanih 
    kazalnikov, ki jo je poslal prof. Šarler.

Seznam objav:
  - vsebuje vse, kar gre v projektno mapo, tudi interna poročila
  - premaknjen v svoj direktorij
  - zraven dodan še ppt od tadeja (moral ga je narediti za Šarlerja pred
    predstavitvijo laboratorija 17. 10.)

